  2019.03.08
  以前就装过python，今天就先照着教程装请求库和解析库
  phantomjs显示被selenium弃用了,于是我换了个低版本的selenium

  2019.03.09
  今天在装数据库、存储库、web库和爬虫框架
  就是一直没法启动mysql

PS D:\program files\mysql-5.7.25-winx64\bin> net start mysql
net : 无法将“net”项识别为 cmdlet、函数、脚本文件或可运行程序的名称。请检查名称的拼写，如果包
括路径，请确保路径正确，然后再试一次。

  启动成功了，原来一定要在c:\windows\system32下启动

PS C:\WINDOWS\system32> net start mysql
net : 无法将“net”项识别为 cmdlet、函数、脚本文件或可运行程序的名称。请检查名称的拼写，如果包
括路径，请确保路径正确，然后再试一次。
Suggestion [3,General]: 找不到命令 net，但它确实存在于当前位置。默认情况下，Windows PowerShell 不会从当前位置加载命令。如果信任此命令，请改为键入“.\net”。有关详细信息，请参阅 "get-help about_Command_Precedence"。
PS C:\WINDOWS\system32> .\net start mysql
MySQL 服务正在启动 ..
MySQL 服务已经启动成功。
